Для начала я покажу вам людей,
организовавших
Лабораторию Реактивного Движения (ЛРД).
Когда они были компанией подростков,
они были крайне изобретательными
и очень авантюрными.
Они пытались смешивать химикаты
в Калифорнийском технологическом институте (Калтех),
чтобы посмотреть,
какой из них детонирует сильнее.
Я не рекомендую вам
повторять это сейчас.
В итоге они взорвали какой-то сарай,
и Калтех заявил тогда:
«Уезжайте в Арройо
и проводите там все свои опыты».
За чашкой чая именно их мы называем
нашими первыми пятью сотрудниками.
Как я уже говорил,
это были настоящие авантюристы.
Один из них был частью клана,